JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON.-GitHub>repos>New >JSON
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер.-git clone
 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”.-touch new.json
 7. Добавить файл под гит.-git add new.json
 8. Закоммитить файл.-git commit
 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.-git push 
 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
 11. Отправить изменения на внешний репозиторий.-git st>git add filename>git commit>git push
 12. Создать файл preferences.-json-touch preferences.json
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.
 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON-toch sklls.json>vim sklls.json
 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.-git add >git commit >git push
 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.-create new file-bug_report.json
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.-Commit changes
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.-edit this file>add modificed
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.-Commit changes
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON-git fetch>git pull


XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML.-GitHub>repos>New >XML
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.-git clone
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.-touch new.xml
 24. Добавить файл под гит.-git add new.xml
 25. Закоммитить файл.-git commit -m new.xml
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.-git push
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.-vim new.xml
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий.-git status>git add>git commit -m add new.xml>git push
 29. Создать файл preferences.xml-touch preferences.xml
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.-touch preferences.xml>vim preferences.xml
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML-touch sklls.xml>vim sklls.xml
 32. Сделать коммит в одну строку.-git commit -am "add new content"
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.-git push
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.-create new file
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.-Commit changes
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.-edit this file>add modificed
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.-Commit changes
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML-git fetch>git pull
TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.-GitHub>repos>New >TXT
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.-git clone
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.-touch new.txt
 4. Добавить файл под гит.-git add new.txt
 5. Закоммитить файл.-git commit -m add new.txt
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.-git status>git add>git commit -m add new.txt>git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.-vim new.txt
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.-git push
 9. Создать файл preferences.txt-touch preferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.-vim preferences.txt
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT-touch sklls.txt>vim sklls.txt
 12. Сделать коммит в одну строку.-git commit -am "add new content"
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.-git push
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.-create new file
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.-Commit changes
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.-edit this file>add modificed
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.-Commit changes
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT-git fetch>git pull
